Repository: python/python-docs-zh-cn
Catalog: using/configure.po
Languages: zh_cn

source: Default: ``$(BASECFLAGS) $(OPT) $(CONFIGURE_CFLAGS) $(CFLAGS) $(EXTRA_CFLAGS)``.
zh_cn: 默认为： ``$(BASECFLAGS) $(OPT) $(CONFIGURE_CFLAGS) $(CFLAGS) $(EXTRA_CFLAGS)`` 。

source: Default: ``$(CONFIGURE_CFLAGS_NODIST) $(CFLAGS_NODIST) -I$(srcdir)/Include/internal``.
zh_cn: 默认为： ``$(CONFIGURE_CFLAGS_NODIST) $(CFLAGS_NODIST) -I$(srcdir)/Include/internal`` 。

source: C flags used for building the interpreter object files.
zh_cn: 用于构建解释器对象文件的 C 标志。

source: Default: ``$(PY_CFLAGS) $(PY_CFLAGS_NODIST) $(PY_CPPFLAGS) $(CFLAGSFORSHARED)``.
zh_cn: 默认为： ``$(PY_CFLAGS) $(PY_CFLAGS_NODIST) $(PY_CPPFLAGS) $(CFLAGSFORSHARED)``。

source: Default: ``$(PY_STDMODULE_CFLAGS) -DPy_BUILD_CORE``.
zh_cn: 默认为 ``$(PY_STDMODULE_CFLAGS) -DPy_BUILD_CORE`` 。

source: Compiler flags to build a standard library extension module as a built-in module, like the :mod:`posix` module.
zh_cn: 编译器标志，将标准库的扩展模块作为内置模块来构建，如 :mod:`posix` 模块

source: Default: ``$(PY_STDMODULE_CFLAGS) -DPy_BUILD_CORE_BUILTIN``.
zh_cn: 默认为： ``$(PY_STDMODULE_CFLAGS) -DPy_BUILD_CORE_BUILTIN`` 。

source: Purify command. Purify is a memory debugger program.
zh_cn: Purify 命令。 Purify 是一个内存调试程序。

source: Default: empty string (not used).
zh_cn: 默认为：空字符串（不使用）。

source: Linker flags
zh_cn: 链接器标志位

source: Linker command used to build programs like ``python`` and ``_testembed``.
zh_cn: 用于构建如 ``python`` 和 ``_testembed`` 的程序的链接器命令。

source: Default: ``$(PURIFY) $(CC)``.
zh_cn: 默认值: ``$(PURIFY) $(CC)``。

source: Value of :envvar:`LDFLAGS` variable passed to the ``./configure`` script.
zh_cn: 变量 :envvar:`LDFLAGS` 的值被传递给 ``./configure`` 脚本。

source: Avoid assigning :envvar:`CFLAGS`, :envvar:`LDFLAGS`, etc. so users can use them on the command line to append to these values without stomping the pre-set values.
zh_cn: 避免指定 :envvar:`CFLAGS` ， :envvar:`LDFLAGS` 等，这样用户就可以在命令行上使用它们来追加这些值，而不用触碰到预设的值。

source: :envvar:`LDFLAGS_NODIST` is used in the same manner as :envvar:`CFLAGS_NODIST`. Use it when a linker flag should *not* be part of :envvar:`LDFLAGS` once Python is installed (:gh:`65320`).
zh_cn: :envvar:`LDFLAGS_NODIST` 的使用方式与 :envvar:`CFLAGS_NODIST` 相同。 一旦装好 Python 则当某个链接器旗标 *不应* 成为 :envvar:`LDFLAGS` 的一部分时将可使用它 (:gh:`65320`)。

source: In particular, :envvar:`LDFLAGS` should not contain:
zh_cn: 特别地，:envvar:`LDFLAGS` 不应当包含:

source: the compiler flag ``-L`` (for setting the search path for libraries). The ``-L`` flags are processed from left to right, and any flags in :envvar:`LDFLAGS` would take precedence over user- and package-supplied ``-L`` flags.
zh_cn: 编译器旗标 ``-L`` (用于为库设置搜索路径)。 ``-L`` 旗标将按从左到右的顺序处理，并且 :envvar:`LDFLAGS` 中的任何旗标都将优先于 user- 和 package 层级所提供的 ``-L`` 旗标。

source: Value of :envvar:`LDFLAGS_NODIST` variable passed to the ``./configure`` script.
zh_cn: 变量 :envvar:`LDFLAGS_NODIST` 的值传递给 ``./configure`` 脚本。

source: Linker flags, e.g. :samp:`-L{lib_dir}` if you have libraries in a nonstandard directory *lib_dir*.
zh_cn: 链接器标志，例如，如果库位于非标准的目录 *lib_dir* 中，请使用 :samp:`-L{lib_dir}` 。

source: Linker flags to pass libraries to the linker when linking the Python executable.
zh_cn: 链接器标志，在链接 Python 可执行文件时将库传递给链接器。

source: Example: ``-lrt``.
zh_cn: 例如： ``-lrt`` 。

source: Command to build a shared library.
zh_cn: 构建一个共享库的命令。

source: Default: ``@LDSHARED@ $(PY_LDFLAGS)``.
zh_cn: 默认为： ``@LDSHARED@ $(PY_LDFLAGS)`` 。

source: Command to build ``libpython`` shared library.
zh_cn: 构建共享库 ``libpython`` 的命令。

source: Default: ``@BLDSHARED@ $(PY_CORE_LDFLAGS)``.
zh_cn: 默认为： ``@BLDSHARED@ $(PY_CORE_LDFLAGS)`` 。

source: Default: ``$(CONFIGURE_LDFLAGS) $(LDFLAGS)``.
zh_cn: 默认为： ``$(CONFIGURE_LDFLAGS) $(LDFLAGS)`` 。

source: Default: ``$(CONFIGURE_LDFLAGS_NODIST) $(LDFLAGS_NODIST)``.
zh_cn: 默认为： ``$(CONFIGURE_LDFLAGS_NODIST) $(LDFLAGS_NODIST)`` 。

source: Linker flags used for building the interpreter object files.
zh_cn: 用于构建解释器对象文件的链接器标志。

source: Footnotes
zh_cn: 备注

source: ``git clean -fdx`` is an even more extreme way to "clean" your checkout. It removes all files not known to Git. When bug hunting using ``git bisect``, this is `recommended between probes <https://github.com/python/cpython/issues/114505#issuecomment-1907021718>`_ to guarantee a completely clean build. **Use with care**, as it will delete all files not checked into Git, including your new, uncommitted work.
zh_cn: ``git clean -fdx`` 是“清理”你的签出内容的更激进方式。 它将移除所有对 Git 来说未知的文件。 当使用 ``git bisect`` 查找程序错误时，`推荐在多次探查之间 <https://github.com/python/cpython/issues/114505#issuecomment-1907021718>`_ 执行此命令来确保完整的全新构建。 **请谨慎使用**，因为它将删除所有未签入 Git 的文件，包括你最新的、尚未提交的工作。
